\beginsong{Når jeg ser en sort klap falde}[sr={Melodi: Oskar Hansen - Naar jeg ser et rødt Flag smælde}, by={Michael Bisgaard Olesen, \TKET{}, 2008}]

  \beginverse
    Når jeg ser en sort klap falde
    til en eksamination,
    kan jeg høre de gamle guder kalde
    og så træder jeg sgu i aktion.
    Du kan råbe og skrige og græde,
    men det hjælper dig ikke en kaj,
    for jeg er i mit es når jeg griner:
    “du sku’ vist have forberedt dig!”
  \endverse

  \beginverse
    Ja, jeg er den syge censor
    jeg kan ikke styre mig.
    Mens du forbereder sidder jeg og venter
    på at spolere eksamen for dig.
    Når du så kommer ind i lokalet
    så begynder jeg at pil’ dig ned.
    For eksempel ku’ jeg start’ med at sige:
    “du er sgu da urimeligt fed!”
  \endverse

  \beginverse
    Når du så er brudt helt sammen
    og ikk aner levende råd,
    vil jeg puste lidt mere til flammen,
    helmer ikke, før jeg hører gråd.
    Det kan vær’ at jeg spør’ ekstra ind til
    det der emne du fuckede op i.
    Ellers finder jeg da bar’ på noget sværre,
    det gi’r seancen lidt mere krydderi.
  \endverse

  \beginverse
    Efter femogfyr’ minutter
    kan den ikke trækkes mer’,
    jeg kan mærke en æra der slutter,
    men så skal jeg gi’ dig karakter!
    Det er næsten det bedst’ at det hele
    når jeg gi’r dig et rundt minus tre,
    jeg kan slet ikke skjule min glæde
    når jeg skrig’r “det war hwa’ det ku’ blyw’ til!”
  \endverse
\endsong
