\beginsong{Brug \LaTeX}[sr={Melodi: Anders Matthesen - Spørg om hjælp}, by={Morten Jensen, \TKET{}, 2015}]


  \beginverse\emph{
    Brug \LaTeX, når du skriver ind.
    For \TeX{} er smart, og \TeX{} er smukt, det luner i mit sind.
    Du må ikke bruge Word, for det er noget bøvl,
    og hvis du gør alligevel, så får du satme høvl!
  }\endverse

  \beginverse
    Jeg fik engang en aflevering fra en sød student.
    Han havde potentiale til at blive verdenskendt;
    men han afleverede et dokument i Word,
    og det betød, hans bachelor den ej blev gennemført.
  \endverse

  \beginverse
    Og Lone, hun var også ganske dygtig, da hun kom.
    Hun var klog, og hun var sød, dog sku’ man brug’ kondom,
    og hendes løse læber så jeg ikk’ som et problem;
    men da hun tegned’ cosinus i Paint, fik jeg eksem!
  \endverse

  \beginverse\emph{
    Med \LaTeX, alt er som en leg;
    men bru’r du Maple, Word og Paint, så vil jeg straffe dig.
    Personalet her på stedet ved godt, hvad de skal,
    når nogen ikke bru’r \LaTeX, så gi’r de mig et kald.
  }\endverse

  \beginverse
    Jørgen, han var også fin, trods han var humanist.
    Han vidste alt om didaktik, ja det var ganske vist;
    men hvis man bruger PowerPoint til slides, bli’r man til grin.
    De fandt ham snart med tasken fuld af ryge-heroin.
  \endverse

  \beginverse\emph{
    Brug \LaTeX. Lad nu vær’ at piv’,
    og kan du ikk’, så få det lært, for det kan red’ dit liv.
    Og ellers ku’ det være, at du fik besøg af mig
    Så ender du måske i grøften på din livets vej.
  }\endverse
\endsong