\beginsong{Se min kode}[sr={Melodi: Gunnar Nyborg-Jensen - Se min kjole}, by={Jacob Johannsen og Erik Søe Sørensen, \TKET{}s Julerevy, 2003}]

  \beginverse
    Se min kode - den er struktureret,
    alt hvad jeg skriver, det er smukt som den.
    Det er fordi jeg altid indenterer,
    og fordi at Emacs er min ven
  \endverse

  \beginverse
    Se min kode – den er let at læse,
    alt hvad jeg skriver, det er ligesom den.
    Det er fordi jeg altid kommenterer,
    og fordi /* er min ven
  \endverse

  \beginverse
    Se min kode – den vil kompilere,
    alt hvad jeg skriver oversættes nemt.
    Det er fordi jeg skriver simpel kode,
    og fordi gcc den er min ven
  \endverse

  \beginverse
    Se min kode – er i mange filer,
    alt hvad jeg skriver, det kan findes nemt.
    Det er fordi jeg altid fragmenterer,
    og fordi at make den er min ven
  \endverse

  \beginverse
    Se min kode – den er uden fejl i,
    alt hvad jeg skriver, det er lissom den.
    Det er fordi, jeg altid er forsigtig,
    og fordi GDB den er min ven.
  \endverse

  \beginverse
    Se min kode – den kan let genskabes,
    alt hvad jeg ændrer, rettes let igen.
    Det er fordi, jeg altid tager backup,
    og fordi CVS den er min ven.
  \endverse

  \beginverse
    Se min kode - den er fri som fuglen,
    alt hvad jeg ejer, det er frit som den.
    Det er fordi, jeg elsker Open Software,
    og fordi GPL den er min ven.
  \endverse

  \beginverse
    Se min kode – den er årtotusindsikret,
    alt hvad jeg skriver, det er årtotusindsikret som den.
    Det er fordi jeg passer på, der aldrig kommer overflow,
    og fordi alt andet ville være fjollet, simpelthen.
  \endverse

  \beginverse
    Se min kode – den er tem’lig fjollet,
    alt hvad jeg skriver, det er lissom den.
    Det er fordi jeg ofte går i selvsving,
    og fordi revyen er min ven.
  \endverse

  \beginverse
    Semikolon, sangen den er slut nu;
  \endverse
\endsong